Yemek... Yemek istiyorum...
Açlıktan ölüyorum...
Geçen günkü ödül paran ne oldu?
Hepsini harcadık.
Oh, biliyorum! Ya Lucy'nin romanını satarsak?!
Oh! O zaman bir şeyler yiyebiliriz!
Hey, sen!
Olduğun yerde kal!
Az önce ne dedin?!
Yemek.
Hayır!
Benim romanımı satıp kendiniz
için yemek parası yapmayı mı planlıyorsunuz?!
Şimdi, şimdi. Sakin ol, Lucy.
Tam zamanında! Bize borç ver, Lucy!
Unut bunu. Bu ay ben de beş parasızım.
Asıl siz ve Happy, çalışmazsanız
nasıl yemek yiyeceksiniz?!
Bir iş bulmalısınız!
İş mi?
Evet!
Bak? İşte tam orada bir tane var.
Ah, onu yapamazsın.
Neden?
Çünkü...
Özellikle Laxus'u istiyor.
Dünyanı kırıp dökmenin tam zamanı
Hadi! KIR DÖK!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Onları yok etmek için çabaladıktan sonra
hepimiz mükemmel bir tarz elde ettik
Şimdi hepsi tek bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen her zaman yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
KIR DÖK! KIR DÖK! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Durmak Yok KIR DÖK!
KIR DÖK! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemezler)
tutunmak için fazla büyük olan
(Sorun değil)
KIR DÖK! KIR DÖK! Onlara ulaşana kadar
KAÇ! KAÇ!
Dünyanı terk etsen iyi edersin
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! KAÇ!!
Bir tekme at ve "KAÇ"
Gerçekten de özellikle seni istiyor.
Gördün mü?
Ben yalan söylemiyordum.
Görünüşe göre Usta onu buraya çağırmış.
Hey, Laxus!
Ne tür bir iş bu?
Neden umursuyorsun?
H-Hey!
Yıldırımın seni kontrol etmesine izin verme.
İçkinin seni kontrol etmesine izin verme senin.
Doğrusu, şimdi. O çocuk
ve küstah ağzı...
Peki o iş neydi?
Bütün bir şehir yıldırımların gazabına uğramış.
Yıldırım mı?
Bu şok edici bir şey...
Yıldırım Adam.
Görünüşe göre Volwatt kasabası
her gün yıldırımlarla vuruluyor
her gün.
Bir yıldırım çubuğu sergisi,
eğer varsa tabii.
Burada kimse yok!
Eh, buradaki koşullar göz önüne alındığında...
Statik elektrik.
Kafan çok daha komik hale gelmiş.
Seninki de.
Oh, sus. Konuşacak durumda değilsin.
Geliyor...
İşte bu harika bir şey!
Bütün şehrin elektriklendiğine şaşmamalı.
Nereye gidiyorsun, Laxus?
Müşteriyi görmeye.
--Laxus!
--Oh, adamım!
Hala devam mı ediyor?!
Cidden mi?! Bu hiç bitmeyecek mi!
Laxus'un vücudu bile
bu kadarına dayanamaz!
Benim Leprikonum bunu halledecek!
Anlıyorum. Burası o kadar tehlikeli ki
vatandaşlar normal bir hayat süremiyor...
Of. Sinirim bozuluyor.
Gök Gürültülü Ejder Kükreyişi!
İyi iş çıkardın.
Bu sadece geçici bir çözüm.
Gök gürültülü bulutlar yakında geri dönecek.
Artı, statik elektrik hâlâ burada.
Kısacası, araştırma yapmayı umuyorsak
her şeyin sessiz kalması gerekiyor, değil mi?
Evet.
Aman, aman, aman...
Vay! Burada neler oluyor?!
Sen Fairy Tail'den Laxus'sun, değil mi?!
Büyük Büyü Oyunları'nda
Aziz Büyücü Jura'yı yenen
süper güçlü büyücüsün!
Vay, gücünü az önce gördük.
Gerçekten harikasın.
Bir aydır gördüğümüz
ilk açık gökyüzü!
Teşekkür ederiz!
Ben de Büyük Büyü Oyunları'nda
dövüşünü izlemiştim!
Gerçekten çok güçlüsün!
Ş-Şey...!
--L-Lütfen elimi sık!
--Ha?
Benim de!
Buraya imzanı atar mısın?!
Yani, ben--
O bulutları savuruş tarzın muhteşemdi!
Benim gözümde bir 10'sun, Laxus!
S-Sınıf büyücüler çok havalı!
Benim de elimi sık lütfen!
Ve benim!
İşte Laxus budur.
Kıskandım!
Sadece bir rahatsızlık.
Hadi ama! Bundan hoşlandığını biliyorsun!
Ç-Çok havalı...
Ne güçlü gözler...
Artık Laxus burada,
tüm sorunlarımız çözüldü!
Lütfen elimi sık!
Özür dilerim. Ellerim dövüş içindir.
Havalı!
10'lukmuşum ha...
Merhabalar!
Aa, belediye başkanı!
Belediye başkanı...
Yani siz bizim müşterimizsiniz?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu, Volwatt posta kasabasının belediye başkanı Bay De Seever.
Mm, mm!
Ben de onun sekreteri, G. Rifter.
Ve evet.
Şanlı Fairy Tail'den yardım talep edenler biziz.
Sizi gördük. Her şeyi gördük. Mm!
Harikasınız! Yaşayan en büyük yıldırım ustasısınız!
Sizi sevdim! Mm! Sizi sevdim!
--Bu harika!
--Aferin, Belediye Başkanı!
Ah, ne çok şey borçluyuz keskin gözlerinize, Başkan Seever!
Artık Volwatt kasabamız eski bereketli haline dönebilir!
Mm, mm! Evet!
Bize gökyüzünü temizlediğiniz için minnettarız,
ama bir sokak köşesinde konuşmak olmaz.
Sakıncası yoksa, sizi belediye başkanının konağına davet edip
yaşanan her şeyi konuşmak istiyoruz.
Kabul eder misiniz?
Tabii.
Pekala, herkes! Bay Laxus için büyük bir alkış!
Kahramanımız!
Mm, mm. Hepiniz harikasınız.
İşe dönelim, bu olay ne zaman başladı?
Siz ziyaret ettikten sonra, Bay Laxus! Mm!
Ne?!
Hatırlamıyor musunuz?
Büyük Büyü Oyunları'ndan yaklaşık bir hafta önceydi.
İçkiden kafamız iyidir...
Hey, moruk!
Ha? Kime moruk diyorsun?
Moruksun işte! Ciddi ciddi moruk!
Burda tek moruk sensin. Bunakladın mı yoksa?
Ha? Siz bunaksınız.
O kadar da yaşlı değilim ben.
Hatta, on yıl sonra siz de moruk olacaksınız.
Hadi eve gidin de tuvaletinizi yapıp yatın.
Dur bakalım.
Geçiş ücretini ödeyeceksin.
Burası bizim bölgemiz. Bunu bir "hoş geldin" ücreti olarak düşün.
Saçmalık bu. Gerçekten bir sürü şımarık çocuksunuz.
Yolumdan çekil.
Kendini zorluyorsun, dostum!
--Piç!
--Öldün sen!
Yere serileceksin!
Sana eve gidip yatmanı söylemiştim.
Kes sesini!
A-Amanın! Bu bir büyücü!
B-Bize daha önce söyleyebilirdin!
Bir sonraki ısırmayacak.
Bu...!
Bu adam Fairy Tail'den!
Ne?!
En derin özürlerimizi sunarız! Bir büyücü olduğunuzu bilmiyorduk!
Bu, samimiyetimizin küçük bir göstergesidir!
Lütfen kabul edin!
Cidden beni rüşvetle satın alabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
H-Hayır! Öyle bir şey değil...!
Gözümün önünden kaybolun!
Demek burası o kasaba...
Bir şey mi oldu?
Bir işten dönüyordum.
Evet, bunu hatırlıyorum.
Yani, o zamandan beri durmadan yıldırım mı düşüyor?
Aynen öyle! Mm!
Ah, belediye başkanı aniden farklı davranmaya başladı.
Bu onun gerçek kişiliği olmalı.
Bu kasaba bir zamanlar gelişmiş bir konaklama yeriydi,
ama şimdi yıldırımlar herkesi korkuttuğu için ıssızlaştı.
Ve bu iğrenç yıldırımlar, o geceki senin yıldırımından kaynaklanıyor...
Bu bir iftira!
Bekle.
Benden ne istiyorsun?
Mm. Yıldırımları yok etmeni istiyorum.
Yok etmemi mi...?
Mm. Sonuçta, bunu sen yarattın.
Bunun sorumluluğunu alman çok doğal! Mm!
Vatandaşlar seni bir kahraman olarak görebilir,
ama bu olay küçük bir tartışmayla başladı.
Büyük Büyü Oyunları'nı kazanmış olsan da,
insanlar gerçeği öğrenirse itibarın--
ve Fairy Tail'ın itibarı--
mahvolur.
Buna katlanabilir misin?
O belediye başkanı beni gerçekten sinir ediyor!
Eğer gerçek yüzü buysa, o zaman...
Kesinlikle bir şeyler çeviriyor.
--Neden böyle düşünüyorsun?
--Kadın sezgisi.
Pek inandırıcı değil.
Senin gibi bir erkek anlamaz.
Belediye başkanıyla ilgili kesinlikle
bir tuhaflık var.
İş konusunda belirsizdi,
üstelik tuhaf davrandı.
Laxus?
Şu ihtiyarın sözleri şimdi daha anlamlı geliyor.
Neyden bahsediyorsun?
Yıldırımın seni kontrol etmesine izin verme.
Sen de içkinin seni kontrol etmesine izin verme.
Görünüşe göre o gece hem yıldırıma
hem de içkiye teslim olmuşum.
Şimşek bulutları geri döndü.
Yine yıldırımları mı çekeceksin?
Bunu ben başlattım. Ben bitireceğim. Yoksa
bu loncaya daha çok sorun çıkarır.
Yardım edeceğiz!
Hadi yapalım şunu!
Biz, Thunder Legion, her zaman
sadık takipçileriniz olduk.
Sadece ne yapacağımızı söyle.
Bunu size yüklediğim için özür dilerim.
Boş ver!
Ne oldu?
Kasaba ilk geldiğimizden
daha da elektrik yüklü.
Sanki büyü gücümü kendine çekiyor gibi hissediyorum.
Başka seçeneğimiz yok.
Evet. Bir araştıralım.
Neyi araştıracağız?
Bu elektriği mi, belediye başkanını mı?
İkisini de.
Her şey planlandığı gibi gidiyor!
Mm! Doğrusu sana hayranım!
Çok kurnazsın, mm!
Ah, hayır, ben sizin yanınızda hiç sayılmam, Sayın Başkan.
Siz kasabanın hasarını kullanarak
tazminat parası koparıyorsunuz.
Bu çok kaba bir tabir oldu, mm.
Üstelik o yıldırım adam gerçekten de
fazla elektrik bıraktı.
Gerçekten de, vatandaşların evlerine ve hayatlarına ne olursa olsun,
bu tamamen o elektrikçinin işiydi.
Peki, ne kadar talep edeyim?
Hmm. Bir düşüneyim.
Bina başına 5 milyon Jewel fena olmaz.
Doğru.
Ama 10 milyon Jewel demeye ne dersin?
Hmm! Sen gerçekten çok farklı bir seviyedesin, hmm!
Hayır, hayır, fazla mütevazı davranıyorsun!
Gerçekten eskisinden daha şarjlı.
Evet.
Bunlar da ne?!
Geliyorlar!
--Tamamen elektrikten oluşuyorlar!
--Elektrik mi?!
Laxus!
Emin misin?! Kendin de elektrik yüklüyorsun!
Biriktiriyorum! Yoksa siz ve kasaba patlardınız!
Arkadan da!
Bu kadarını Laxus bile kaldıramaz!
Fairy Tail Makineli Tüfek: Leprechaun!
Ah! Çoğaldılar mı?!
Sanırım tamamen yok etmekten başka çaremiz yok!
Baryon Formasyonu!
Tamam!
Öyleyse...
Fairy Bomb: Gremlin!
Aşağıdan geliyorlar...
Bu...?
Laxus!
İyiyim.
Şuraya bak.
--O bronz heykel...
--Altında bir şey var gibi.
Aslında ben de burada o çocuklarla karşılaşmıştım.
--Siz ikiniz gidin!
--Burayı biz hallederiz!
Tamam!
Yer altı su kanalı...
Bu da ne...?
Bu benim elektriğim.
Gerçekten anlayabiliyor musun?
Elektrik kullanan herkesin kendine özgü bir dalga boyu vardır.
Tıpkı parmak izleri gibi bir şey.
Ve bu, o gece yere saçtığım elektrik kesinlikle.
O elektrik yıldırımı çekti ve daha fazla elektrik biriktirdi...
Bu mümkün mü ki?
Oldu ya, demek ki mümkünmüş.
Yine de bu çok fazla elektrik.
Önemli değil. Ben buna bir son vereceğim.
Nasıl?
Az önce biriktirdiğim yükle vurup nötrleyeceğim.
İyi olacak mısın? Çok acı çekiyor gibisin.
Başka çare yok.
Belediye başkanının söyleme tarzını beğenmedim,
ama yine de tüm bunlardan ben sorumluyum.
Bu kadar güç fazla!
Beni boş ver! Kasabayı korumaya odaklan!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği!
Gürleyen Yıldırım!
Laxus!
Bu Laxus olmalı!
Evet!
--Ha?
--Biraz zihin kontrol büyüm kullandım.
Peki, söyle bana. Ne duydun?
İnanılmazsın.
Tüm o enerjiye dayanabilmene şaşırdım.
Pat... patlamadı mı?
Sen meşgulken, ben onu söndürmek için bir büyü hazırladım.
Bu kadar hızlı yapabilmene hayran kaldım.
Eh, Seviye 1 Kısa Büyü Sınavı'nı geçtim hani.
Bir lakrimal...
Şimdi anladım!
O lakrimal senin elektriğinin gücünü artırıyor olmalı.
Elektriğimi mi artırıyor? Ama neden?
Bence birisi bunun olmasını istedi.
Kim?
Laxus!
Ever haklıydı!
Belediye başkanı tüm bunları planladı!
--Ah, ah, ah!
--Ah! Başkan!
N-Ne oluyor, hı?!
B-Ben de emin değilim!
--Bay Başkan! Şuraya bakın!
--Hı?!
Şimşek!
Mm?! Neden bu tarafa geliyor?!
İyi misiniz?!
Mm?!
Sen!
Belediye Başkanı!
Ah, bu...!
Korkuyorum, Büyükbaba!
Uzak dur!
Demek başkalarını koruyabiliyorsun.
Mm?
Seni sadece kendini düşünen bir işe yaramaz sanıyordum.
Şimdi kendini tüm vatandaşlara adama.
Ah, be. Ona gerçek bir dayak atmalıydın!
Anlamıyorsun!
Böyle durumlarda dayak atmaktansa sert bir bakış atmak daha iyidir!
Peki, gerçekten para aldın mı?
Ah...
Sanırım almadın.
Ş-Şey, o kadar berbat bir işti ki para almaya değmezdi!
Üstelik tüm vatandaşlardan teşekkür aldık.
Bizim için bu bile yeterli.
Evet. İşler parayla değil, yürekle ilgilidir.
Sadece havalı görünmeye çalışıyorsun!
Sen ruhumuzu anlamıyorsun!
Böyle şeyler olabiliyor, sanırım.
Bu tamirat masrafları küçümsenecek gibi değil, kesinlikle.
Ne diye öyle dikiliyorsun, mm?!
Eminim Blue Pegasus'tan biraz para koparabiliriz, mm!
Tekrar deneyelim mi?
Elbette, mm!
Hey, Büyükbaba!
Evet?! Ne var, küçük tatlım?!
Mm-mm!
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız an
kalbimde aşık olduğumu hissettim
Bunu sana söyleseydim
eminim
benimle kesinlikle dalga geçerdin
Aşkını hissettiğimde beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
Farkında olmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekse bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
--Hey, Happy.
--Vayy!
Oh, sadece senmişsin, Natsu.
Neden bu kadar korktun?
Korkunç, Natsu!
Magnolia şehri! O...!
Sorun ne? Ne oldu?
Sadece düşünmek bile tüylerimi diken diken ediyor...
Hadi ama! Lafı uzatma da
hemen söyle!
Şey, yani...
--Natsu! Arkanda!
--Ha?
Sonraki Bölüm: Ölülerin
Fairy Tail'iiiiiiii.
Bu da ne?!
Berbatsın! Canavarsın!
Bu tam anlamıyla cehennem gibi!